전기차로 보니까 애가 신발 끈 다 풀었어요
예
안녕하세요 정식은 태백에 있는 맥주 대강 사냥 목장 콧 몽 처럼 사냥
6장으로 이름이 바뀔 장소에 와 있는데요
원래 평창에서 독자적 으로 b 노멀 생각이 않고 뱅 이웃 사장님이 저희를
지역 지켜 주신다 번 써 가지구
철구 어 독자적으로 p 활용법 3
여러가지 문제가 맛있었어요 그래가지고 되게 좋은 기회가 될거 같아서
이쪽으로 지금 와 있구요 오채지 에보 1강
땅을 더 많다 가지고 잘 가꿔 호라 와서 9
지금 이곳에서 저희 재생 농업적 같이 랑 어떤 동법 때를 잘 적용 해
가지고 운영을 해 보려고 하고 있어요
이 땅은 한 사천 형이 조그만 되구요
경사도는 1 25도 평균적으로 무정부 제공 데 따라서 실제 40도 정도
되는 것들도 있긴 해요
이번 영상은 농장 생활 v 로브 혹은 요즘 큰 앙
그런 것들 로 꾸며 봤습니다
오늘은 본격적으로 c 약불 일어 왔구요
꽤 높이 올라 왔는데 여기서 저희 땅이 져 언덕만 넘어가면 금방 나와요
오늘은 지금 가방에 들어있는
병아리콩 성화 이콘 8 kg 이다
완두콩 5kg 그리고 렌트 잃고 5kg 애들을 이제 불렀다가 지금이 오후
7시 인데요
내일 아침에 다시 와서 불려 놓은거 때 물 빼주고
발아할 때까지 기다린 다음에 봐라 되는 거 봐서 치우려고 해요
봐라 한 다음에 씻는게 조금 더 생존 가능성이 높다고 그러더라구요
왜 인지는 잘 모르겠지만 팔아 가 한번 되고 난 다음에는 새들이 좀 덜
먹는다고 하니까 지금 당이 넓고 씨앗도 뭐 스시 kg 이 되는데
그것들을 이제 하나하나가 파종을 제대로 확인해 어려워지고
땅속에 심을 수가 없으니까 해야 뿌리고 있거든요
그냥 뿌리다 보니 뭐 까마귀가 다른 새들이 너무 많이 먹어 가지고 쓰
아라를 한번 해서 뿌려 보려고 합니다
아 이거
함께 높이 올라 왔더니 슴이 차네요
옆문 앞에 가서 또 뵙겠습니다 염모 칵 이전에 그 저녁이 넣어뒀던
싶은 그게 들고 갈 건데요
그런데 원래 여기에다가 껍질을
마대 자루를 되게 잘 쌩 왔었는데 새들이
물었나 봐요 뭐 자기네 집으로 쓰려고 했는지
없네요 다행히 비밀을 뭐 뜯어 가지고 문 먹은것 같은데
아찔하네요
서쪽으로 가면 은 연못이 있습니다 옆문 앞에 왔습니다
여기 c 앞뜰 있죠
왼쪽부터 병아리 통 투계 8키로 그리고 이제 완두콩 5키로 렌트 0 키로
구요
회전의 완두콩 5키로 는 다수 프렌 왔었는데 많이 먹히는 없기도 하고 잘
날지 낙인 나겠죠 아무래도
그래도 뭐 또 두고볼 일 이죠 일단은 오늘은
여기다가 안에서 불러놓고
이게 동지 일들이 다 꽉 막히는 게 아니고
예언 나 예언 나네 숨고 멍이 뚫려 있어서 물이 3 더라구요 그래서 한
번 진을 아니라 넣어야 될 것 같구요
바로 물에 담가 보시죠
아
4 5
[박수]
아 아 여기 보시면 여기 성공 이렇게 뚫려 있어서 물이 빠지죠
얘도 그냥 물에 담가 해야 될 것 같아요
[박수]
아
으 으
5 아
자 이렇게 물에다 같아 담가 봤구요
이걸 아래 이렇게 있죠 최대한 올챙이 들자 치지 않고 개구리알 찜 아직도
안된게 있어가지고 피해서 노력했고 요
스크 해가 많이 쳤죠 이게 제가 왜 여기까지 하시고 이렇게 연못에서 물을
담 냐 면 밑에 수돗물도 다 있는데 그 이제 점 이따가 또 다시 영상으로
찍어 가지고 보여드릴 테지만 수 동물이라는 연 물이랑 비교를 한번
해봤어요 불려 가지고 뭐가 더 싸게 잘 알까 똑같은 공지에서 언더 카트
씨앗 들러 요 그런데 왜 인지는 잘 모르겠는데 아마 영양 분들이 연못에
더 많으니까 그렇지 않을까 싶기는 하지만 연 모 물에다가 불러왔던 것들이
훨씬 더 빠르고 잘 발아가 되더라구요 그래서 이렇게 엄머 3 한 번 담가
봤구요
내일 아침에 있지 않고 아 가지고 물에서 꺼내 지고 그 다음에 꿈을 들려
있겠다 물만 잘 빼 준 다음에 적 악보 자봉 틀을 그대로 써가지고
자담 만들면 될것 같아요 내일 다시 오겠습니다
다음날 아침 이어 이게 제가 파는 콩 들에서 진짜 싸게 나는지 확인을
한번 해보려고
미리 공들이 나름 발아가 될 만한 환경을 만들어 놓은 건데요
하룻밤 씩 다 풀려나 썼구요 않았을 거다 보자면
병아리 콜
그리고 완두콩 이란 렌즈콩 인데요 이 끄시면 은 애가 빈 물에 담갔던
했고 요 쪽이 그냥 일반 쏜 모래 했던건데
어허 눈에 보이실 지 잘 모르겠는데 이쪽에 있는 애들이 빗물에 인턴
애들이 훨씬 발아가 잘 되었죠
렌츠 콩들은 발아가 잘 된 애들도 있고 아닌 문제는 일도 있는데 이쪽은
그래도 좀 된 애들이 많은 반면 여기에는 아라드 애들이 거의 없어요
그리고 시간이 길어서 그냥 죽은 건지 뭔지 잘 모르겠어요
얘들은 배송이 하루 늦어 가지고 화를 늦게 불리고 이렇게 넣어놨는데
그래도 봐라 잘 되고 있죠
어쨌든 이렇게 해서 이제 올라가 가지고 챙겨가서 또 심을 건데요 제가 콩
그렇게 먹지 말라고 해놓고 쓴 콩을 심야 이렇게 물어보시는 분들이 계셔
가지고 그 잠깐 설명을 드리자면
먼저 제가 지지 말라고 하는 콩은 데 두고 요 몇 번 말씀 드렸다시피
모든 콩을 다 드시지 말라고 하는건 아니에요
대두 이제 우리가 주 롬 콩 콤 하 은 말하는 것들이 대부분 제 2
잖아요 대주는 다른 콩 들에 비해서 압도적인 황 영양소 독소를 가지고
있기 때문에 다른 모든 씨앗들이 장 비교해서 되어 우리가 먹는 씨앗 중인
그래서 이제 우리가 전통적으로 이렇게 굉장히 엄격하게 고
장시간에 바로 를 거쳐 가지고 섭취와 딴거 기도해요
어찌됐든 간에 대두를 일반적으로 콩 이라 부르면서 쓰지 말라고 하는 거지
모든 콩 대를 다치지 말라고 하는건 아니에요 그리고 둘째로 여기 있는 콩
젤은 심어 가지고 당연히 제가 먹을 게 아니구요 저희 염소 들을 먹을건데
염소들 한테도 이렇게 콩을 c 와서 다시 콩알이 열리게 한다 는 그
콤마를 먹이 좋은게 아니고 이 콩을 심으면 콩이 풀이 자란 하잖아요
그 콩 풀들을 먹이려고 하는 거에요 그러면 왜 굳이 이렇게 힘들여 가지고
풀자 다 잘하는데 콩 프를 따로 심각하죠 먹이는 냐하면
저희 초지가 상태가 그다지 좋지가 않아 가지고 초 정도 굉장히 한정적
있구요
그래서 초점도 조금 더 다양하게 하고 또 주가 목젖 엘리가 콩가 식물들이
콩 알마니 아니고 그 풀의 도 단백질 함량이 훨씬 더 못 파여 그래서
단백질을 조금 더 잘 먹을 수 있도록 염소들이 고런 우유에서 좀 다양하게
이렇게 해가지고 씨앗을 뿌려 보려고 합니다
요것들 챙기고 이 또 위쪽에 파스 보시면은
제가 지금 그 공방 반공 방황의 얹혀 살고 있는걸 써 이것의 게 뭐가
맞나요
어제 다 못가서 올라가 가지고 4키로 정도 병아리 코 불러 놓은게 있어요
엄청나게 많이 부풀어 가지고
위에는 먹다 터 좋더라구요 뭐 잘 챙겨서 올라가서 심어 보겠습니다
연못으로 다시 올라왔는데요 아 이게 어제 바보 갔지
닫히는 부분을 위로 해 줬어야 되는데 저아래로 해주니까 불면서 공간이
부족해져 가지고 터졌어요
얘는 부족해 써도 이렇게 미루어 가 있으니까요 기만 열리고 끝났는데
제대로 말해 로써 진 거죠 뭐 그래도 벌 수는 없으니까
잘 추어 담아가지고 맛이
울상 복구 해야겠죠 5
올초 애들만 좋다고 우기는 먹고 있네요 밥을 빼는거 4 좀 편하긴 한데
오 직 쨌든 오늘은 삼각대 랑 진보를 안가져 가지고 과정을 찍지 못할 것
같구요
얘들 탓이 잘 정리해서 불 되고 흐 다음에 다시 될께요
적당히 답함 하구요
1 물도 다 뺏고 요 여기엔 케일은 완전히 공지가 닷지 스스로 벌어
가지고 올 따 세리에 공채 다가가다 많았어요
바보 기반인 세레나가 얘들도 지퍼백에 다칠 정도로 마 넣어놓고 집어 베개
별로다 다 가지고
묶은 을 지내다가 두고 몇이 기다려서 누구나 알아 가지는 직후 뭐냐면은
뭐 적당히 2 사회적 못했을 때 뿌리던 진공도 8 하려고 합니다
네 오늘은 이렇게 굴리는 건 마무리하고
빨아 시켜 놓은 거 마저 버리고 5
그 다음에 이거 일체 씨가 하나 있는데
써 또 불러 볼까 해서 자주 한다 가
이건 그냥 뿌리니 게 나을까 싶기도 하고 이건 좀 더 고민을 해봐야 될것
같아요 지금 불러놓고 내려가면 은 나중에 제시간에 못 올라올 수도 있을
것 같아 가지고 일단 가지고 내려 갈게요
아 그리고 무슨 군과 싶냐 생각하실수 했는데 공아 신장으로 여긴 모시떡
위치시키고 사만다 일반적으로 풀씨 드 르 봉 헌 애기입니다 디올 때 오랜
왔어요
5 오늘은 여기로 마무리하고 내려가서
뭐 저자 하도록 하겠습니다 먹고 이렇게 발아된 시장 때 른
위에다가 이 땅을 보시면 이런 식으로 양 오 여기 가출로 쌓이고 침 찡
이런 것들이 굉장히 많아요 중간중간에
그래서 이런 데를 먼저 녹화를 확인하려고 더 이상 팀 치기 되게 하지
않으면 어느
그래서 이런 이렇게 모두 당대를 살짝만 걷어내고
얘들을 개발은 꿈 집어 가지고 2
괴정 뿌려 주는 거죠 뭐 뭣 하러 갔으면 아라레짱 감사하구요 으 하
봤어요 라고 덧붙이는 거예요
보그 좀
으 뭐 좀 뭐 이런식 그냥 별거 없죠
으 아래의 뭐 이렇게 착 받아가지고 고생하시고
이런식으로 진행하겠습니다 놓고 올려 하려고 보니까 염소들이 와 있어요
스 컷들이 일어서 그냥 알려져 있는건지 뭔지 모르겠네 먹고 이제 내가
저런 식으로 있으면 되요
장애물 과실이 옆모습을 보고 연무 세다가 지금 5 보면 이렇게 나도
하는데 즉 시작되리 지금 뚜껑이
지퍼백에 제대로 안 닫혀 있는 것들도 많아 가지고 터지고 그랬어요 그래서
이제 보호하려고 나무라 이런것 다 가져다가 쌓아 놓게 했거든요 근데
쟤들이 마음만 먹으면 은 다 뒤짐 없을꺼 같아서 걱정이네요
다치지 오퍼 가지고 와 c 가 타 먹어 버리면 안 되는데
다 먹어 버리지 않기를 바라면서
운동 데려갔고 으 첫짤 께요
방에 새끼 두 마리가 새로 태어 났는데
세금 엄마가 얘들 밥을 안 좋아지고 철도 뭐 걷고
죽기 일보 직전인 갔거든요 근데 외로워 먹으면 그냥 제로 죽어 가지고
아 엄마를 묶어놓고 채널 빨리 먹어야 될 것 같아요
하는데 자 엄마가 또 앉아 필러 그래가지고
범퍼가 누군지도 지금 그룹명 한데 저 저 갈색 뿔달린 에
재미가 없거든요
절 t
아니 이게 참 애매하네요
저도 짜야 되고 아
해당
암 장면 없이 갑자기 방 잊어
사실 젖짜는 시간에 너무 힘들었어 가지고 새 끼 들 부터 해서 정상 찍고
그럴 상황이 아니었어요
아 그 이제 새끼 염소 살리려고 뭐 이리 뛰고 저리 뛰고 생난리를
다쳤는데
그리고 사실 그렇게까지 힘들 일이 고생할 일이 아니었던 것 같은데 뭐
이래저래 너무 장애물이 많아 써가지고 어 뭐 이렇게 설계될 돔 잘
잘못된게 않고
맘고생 몸고생 다 하고 결국 알리지 못할 것 같아요
지금 당장은 살아 있긴 한데 아마 며칠 내로 춥지 않을까 싶어요 고아 돼
가지고 애들이 계속 2m 원목을 거고 아니면 1000원으로 산다고 해도
평생 약하게 시름시름 알겠죠
아 그
사실 젓자 는게 제 담당 도 아니고 젊 그냥 일 좀 거들어 드리려고 갔던
건데
원래 젓자 시는 분들이 새끼가 초유를 먹어야 되는건지 말해 되는건지
어미가 도망 가든 말든
그리고 주말동안 싸요 아 근데 뭐 이런 얘기 해서 뭐 하겠어요
좀 더 자세한 이야기는 라이브에서 하겠구요 암튼 그랬고
다른 염소들 도저 짜고 나와서 어 점심 먹고 영어 리를 도대체 어디서
데려 와야 되나 또 몇 시간 알아보다가 병원에 4 욕실 만들 재료들도 좀
보러 다니고
전기울타리 수입을 했는데 이제 통관이 되가지고 수입 한거 세금내고
2번지 말의 원래 평창 집에 다녀 오려고 했는데 사역 담당하시는 분이
주말이 일이 있으시다고 염산을 좀 봐 달라 하셔서 빨리 빵 가서 옷
빨래도 하고 왔구요
아직 세탁기를 아니 세탁해 뿐만이 아니고 다른 가전 될 전부 다 못
가져왔어요 징역이 있는 것들 다 한 지역이 잇는거 를 쓰고 있는 거라서
이런저런 일들이 좀 있었는데요
이제는 밥 먹고 이것저것 좀 더 알아 보다가 자려고 요 인 팟으로
간단하게 곡 입 앞에서 먹을 건데 같이 보시죠
앞다퉈 있구요 시간이 좀 되셨으니까 2b 점 워낙에 바꿨어요
여러 버저
아
김이 서린 에요
퍼 자
검찰 된것 같은데요 밑에가 좀 늘어 붙긴 하는데 뭐어 정도 어쩔수 없는거
같아요
그냥 밥만 하는게 아니니까
그래 뭐 그렇게 많이 여러분은 것도 아니어서
잘 섞어주고
네 잘 됐으니까 파업이 뭐 맛있게 먹을 거 구요
간이 더 필요하면 하고 4
오늘 영상은 이렇게 마치고 내일 또 아침에 가가지고 염소들 파판 번 치고
씨앗 한 번 확인하고 그 다음에 영상 편집하고 방송 준비하고 그러겠습니다
내일 뵐께요
다음날 아침 이구요 얠 박제로 나왔어요
바깥에 나와 있으니까 알아서 적당히 찾아 먹겠지만
뭐 이 풀이 완전 일들을 다 목에 만큼 상태가 좋진 않아 가지고 안에서
또 건 쳐 좀 줄 거에요
들어가서 걸쳐 추고 배고프면 들어와서도 먹겠죠
이렇게 머리 빡치게 어 들고 있네요 유 친구는 염 서 축산에 여름되면
파리가 너무 많이 널린 다 고아 적어지고
생각은 박 몇 마리 넣어 보지 않으시길 있냐고 단어 머리 넣어 보셔야
하니까 그 생각 못해 보셨다고 해가 지고 들어가 있는 애 거든요 그래서
지금은 뭐 파리가 너무 추우니까 없지만 나중에 이제 팔이 많이 생기고
그럴 때
구더기 막사와 먹고 그렇겠죠
이렇게 일반 닭이 아니고 특정 품종이 있는 것 같은데
숨어 싫기 불어 이런 것들 있잖아요
제가 이쪽에 다가 알을 낳고 있더라구요 그래서 뭐 품고 그런데 지금 뭐
자리를 비워도 되니까 비운 거겠죠 머더 먹고살아야 되니까요
여기 인생 유기농 귀리 랑
귀리 라고 하면 보통 명 다 알고 과 생각하시지만 얘는 이제 그 귀리
풀이 줘
그리고 요것도 이제 유기농 플로 만든 펠레 트리어 푸름이 12가지 가사
계시더라구요
일단 지금 못 들어 인재들이 별로 없고 얘네들도 여기 있고 싶어서 있는게
아니고 뭐 걸려고 하면 뭔가 다니까
뭐 이 걸려서 못 나가니까 그런 걸 텐데 예
왠지 모르겠는데
이게 암플랜 애들이 있어요
아 아
아 으
생각 갇혀 가지고 서러운 것 같은데 풀어 줄게요
[음악]
아 5 욥이 요건 초
잘 프로 커지고 추고 넘 길어서 한번 씩 잘라 줘 라고 하시더라구요
아침에 한다는 5회 1단 일하고 있으니까 뭐 잘라주고 봐 줄게요
으
[음악]
아
아 으
합니다
아
아 222
점막은 멍 동안 아기도 받겠네요
전기차로 보니까 애가 신발 끈 다 풀었어요
예
어제 태어난 애들 이렇게 한쪽으로 몰아놓고 엄마랑 같이 잡아 가지고도
없거든요
밑에다가 이렇게 새로 에 건초 깔아 주고 밥도 주고 물도 봐주고
우리가 등 해야지 엄마가 반 매일 것 같아 가지고 10 해놨는데
빨기 또 저쪽으로 도망가는 거야 저 구멍으로 그래서 일단 지금 빨래건조대
같은 거라도
건드리 같은게 아닌 건조 되죠 빨리 오늘의 가져다가 대충 박 않았구요
저쪽 지금 뒤로 너무 거의 써가지고 저쪽에서는 또 자기 힘으로 나오긴
애매 하거든요 그래서
요기 통해서 들어가 가지고 이쪽으로 모락 나오게 될 거구요
초 문을 닫아놓고 여기가 더 놓은 다음에 제가 않아서 사실 넣어놓고
그렇게 하겠습니다
그래도 z 을 새끼들 팸 앉아 보니까 뭐 엄마가 도망 가기 전까지 저주
좀 못 끼는 거 어때요 배가 빵빵 하더라구요
이제 살찌지 잘 모르겠는데
잘 살았으면 좋겠네요
오오오
[음악]
아
pole
보니까 전에 들어갈 수 있는 공간이 아니라서 저쪽에서 최대한 뭐라 가지고
이걸로 나오게 한 다음에 또 쪽으로 나가면
오토 서게 된 잡아가지고 끌어온 방법을 해볼게요
[음악]
숫자가 긴글 사야겠어요
아
아 이거 안되요
지금 전화 민지 새끼 버너는 고척 이 들어가 있는데 어떻게 나올 생각을
않네요
스스로 여기 문을 열어 봤으니까 스스로 나오길 기다려야 될 것 같아요
으 아
아 진짜 0 소들은 너무 힘들어요
그때 늦게 찜한 뭐
기다려봐 에서 배고프면 나오겠죠 져 안 해서 여기까지 이렇게 자유롭게
들어올 수 있게 하는 게 좋은 선택인 진찰 모르겠는데요 울던 나오질
않으니까
들고 볼게요
다시 암 멋 있는 것으로 올라오구요 어제 놓고 간 애들이 잘 살아 있는지
성공 확인 해보죠
음 으
그냥 쓱 보기에는
그렇게 많이 1 있었던 것 같진 않죠
투 마블 써볼게요
화면을 보면서 찍고 있지 않아 가지고 잘 되고 있는 모르겠네요
이 싹이 살짝 틀리는 것 같긴 하죠
소통이 안 잡히네요
암에는 촉촉해요
설정한 더 열어놓고 몫이라 뭐 썩는 이 말은 게 나으니까
100만대 열어놓고 반복해 쪼
2기 보면은 이쪽은 물이 많이 고여 있었어 가지고 모른 것 같기는 해요
잘 날라 너 모르겠네
애들도 조금 열어 종시 열어놓고
하루 더 둔 다음에 뭐 내 이나 아니면 뭐래나
그때 버리도록 할게요 그리고 오늘 오후에 기각 진짜 조금 온다 그래가지고
h cr 그냥 따로 불리지 않고 바로 에 385 뿌려 가지고 돌아 보려고
해요
잘 나와 주겠죠
빛의 씨 뿌리고 내려 가겠습니다
i 작전 먹었어요 여기 여러 갔던거 이렇게 저를 올라가 가지고 저 밥
먹고 있더라구요
저번 올라가지 내려가서 저기서 물 먹고 있는데
내려가 쓰니까 저는 어떻게 잘 붙잡아 가지고 다시 새끼 될 테 돌려놓고
그러면 저쪽에 막 않았으니까 쉽게 원 나겠죠
아 이새끼들 괜찮겠죠 자 지금 자고 있는 것 같은데
저놈 어떻게 된 붙잡아서
다시 넣어 놓겠습니다 반대 쪽으로 몰고 와서 구속으로 본 다음에 화공
패자 볼 거에요
행운을 빌어주세요
잠 장면은 뭐 찍을 거 같구요
찾고 서 넣은 다음에 다시 찍을 때 요
찾아봤어요
아 아이와 다치고 아프고
찧고 그래도
숫자와 지도 않았으니까 새끼들 못 올 보겠죠
아이고 힘들어 와
아 아 그래도 다행이네요 저 외에도 막아 맞고
사실 제가 저걸 빼는 건 일도 아니지만 봐 보니까 못 했죠
아
물도 있고 밥도 다 줬으니까
으 괜찮겠죠 새끼들 법만 잘 잤으면 좋겠는데
만 죽으면 안되는데
타요 오늘 이렇게 아스 다행히 그래도 해결이 됐으니까
아 마무리하고 내려가서 영상 편집하고
법도 먹고 올라온 아침 일이 이렇게 많지가 않아 써야되는데 아예 때문에
어제부터
아 해도 뭔가 2 듯하네요 들어갈게요 이제
아 그냥 여기서 영상 마무리 할게요 오늘 이렇게
오늘 이렇게 처음 넣어 놨으니까
영상 마무리하고 라이브에서 뵐께요